Entrega U10

Proyecto en Github: https://github.com/TH3JUANGG/U10
Diagramas: https://drive.google.com/drive/folders/1NdMDeAyjdzbU0zsjBEy8qgCVRlJxdY6D?usp=sharing


Tener en cuenta:

para ingresar al proyecto Laravel debes de ingresar con: http://localhost:8000/index


POSTMAN

Profesor, valide informacion y realice las pruebas pero algo esta mal configurado, entiendo el objetivo con este programa y su funcionalidad, pero en la conexion estoy fallando con algo. y la verdad le di vueltas pero tu eres el que sabe, ya no me queda mas tiempo para realizar pruebas, espero comprendas.

En el archivo "response" es lo que me genera postman.

muchas gracias 
